Quando configurar um servidor sempre colocar no dns o endereço ip da maquina onde o windows server esta instalado o windows server. 
Informacao legal: 127.0.0.1 eh o apontamento para a propria maquina. Chamamos isso de localhost. 
Se pingar o nome da m´´aquina, mas n~~ao reconhecer, provavelmente o dns n~~ao est´´a funcionando. 
Boas pr´´aticas: nomear m´´aquinas conforme departamento. Exemplo: adm1, adm2, adm3 e assim por diante. 
Para ingressar a m´´aquina no dom´´inio aparentemente o servidor deve estar sempre ligado (n~~ao sei exatamente o porqu^^e, mas s´´o ingressou quando a m´´aquina estava ligada).
Depois de realizar a formataç~~ao, ter o usu´´ario local na m´´aquina ainda ´´e um problema de segurança. ´´E importante remov^^e-lo, uma vez que ele possui permiss~~ao de realizar procedimentos administrativos. 
- Para solucionar o problema anterior logue na conta do administador e vá em "gerenciar usuários", clique em cima do usuário local e selecione "remover usuário". Pronto, problema solucionado. 

Para incluir expiração de conta de usuário: 
usuário > propriedades > contas > data para expirar (adicionar data). - Adicionado dia para expirar conta.

É possível realizar configuração de complexidade de senha. Mas é um passo a passo extenso, para isso ver a aula novamente de "complexidade de senha do active directory". 

Uma forma mais simples de realizar essa configuração é por criar um perfil e logo na parte de baixo na criação, atribuir essa pessoa a um objeto. Prontinho, problema solucionado. 

Senha usuário padrão: senha1234
Senha usuário master: padrão Lucas. 

Para facilitar os processo e não tornar tudo manual é possível simplesmente criar um grupo e ir atribuindo pessoas a esse grupo. Para mais informações acessar o vídeo da udemy que fala sobre isso ("Lixeira do active directory").

Para segurança de dados é possível habilitar lixeira para que evitemos ter problemas de perca de dados por exemplo. Para realizar essa configuração devemos simplesmente ir até o grupo / perfil criado e logo em seguida selecionar em "habilitar lixeira". Esse procedimento fará com que todos os usuários que forem excluídos antes caiam em uma lixeira para evitar grandes problemas. 
Após habilitar a lixeira, todos os usuários deletados irão para a seguinte pasta "deleted objects" todos os usuários excluídos aparecerão alí. 

